Objectif :  
Créer une application basée sur une architecture micro-service qui permet de gérer les factures contenant des produits et appartenant à un client.
Dans ce projet nous allons voir comment créer une architecture micro-service en reliant un micro service customer,inventory et billing
Pour reliées ses micros-services il faut configurer la gateway pour connaitre le chemin de chaque micro service et configurer le registre eureka server pour connaitre l'emplacement et le nom de chaque micro service.

1)Pour commencer on crée le premier micro service qui est CUSTOMER
CUSTOMER est crée sous 4 couches la couches :
Entity
Repository
Service
Web

2)puis on crée le deuxième micro service qui est INVENTORY meme chose sous 4 Couches :
Entity
Repository
Service
Web

3)On crée la gateway
4)Il y a deux types de configuration de la gateway: 
Configuration statique,Configuration dynamique

5)On crée le le registre eureka server


6)Création d'un troisième micro service "BILLING"
Le service BILLING regroupe les information des deux autres micro service INVENTORY et CUSTOMER
Pour faire cela, on utilise le framework OPENFEIGN, BILLING est crée sous 5 couches la couches :Entity,Model,Repository,Service,Web
Dans la couche model on crée deux classes inventory et customer et dans billing on sauvegarde juste les id des customers et des produits
Quand on veut afficher une facture on a juste a prendre l'id du customer et les id des produits et on les cherches dans les micros services "INVENTORY et CUSTOMER".
